एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं असीम आकाश में बहता हूँ♪
♪रेगिस्तान से होकर जहाँ कोई नहीं जाता♪
♪खुद की तलाश♪
♪वह आत्म जिसे मैं पाना चाहता हूँ♪
♪झूठ की भूलभुलैया में खोया हुआ♪
♪मैं तुम्हारे बादलों के सागर में घुस जाता हूँ♪
♪यह मुझे फँसाता है♪
♪यह मुझे मुक्ति देता है♪
♪आसमान का कौन सा रंग आपका प्यार है?♪
♪या यह जलती हुई लौ है♪
♪केवल तूफानों में पाया जाता है?♪
♪तुम मेरे दिल पर अंकित निशान हो♪
♪तब से मेरी सारी यादें तुम्हारे लिए कांपती हैं♪
♪जो मैं नहीं भूल सकता वो क्षणिक निगाह है♪
♪जिससे मैं बच नहीं सकता वह है अराजकता में पैदा हुआ जुनून♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ♪
♪हमारा प्यार, बादलों के बीच ऊँचा♪
♪उस चुंबन से सीलबंद है♪
[बादलों में प्यार]
[बाई लू चेंग शुआंग की "लव इन द क्लाउड्स" से रूपांतरित]
[एपिसोड 24]
ज़ुशुई आध्यात्मिक अवस्था से वह अमर
आपके प्रति काफी वफादार है.
वह तुम्हारी बहुत परवाह करता है।
सीटू लिंग और मैं
हमने वह सब कुछ किया जो हम कर सकते थे
अपनी स्थिति को स्थिर करने के लिए।
लेकिन मुझे डर है कि यह एक महीने से अधिक नहीं चलेगा।
ठीक ठाक है।
वैसे भी हमारे पास एक महीना है।
सीटू लिंग ने कहा
झुशुई आध्यात्मिक राज्य में उनके कुछ संबंध थे।
और मैं
मंगफू दलदल में कुछ जड़ी-बूटियाँ मिलेंगी
कल।
परवाह नहीं।
मुझे यकीन है
मैं इन विशाल छह लोकों में इलाज ढूंढ सकता हूं।
मालिक,
ट्वेंटी-सेवन के लिए अभी भी आशा है, है ना?
बिल्कुल।
एक बार जब कोई साथी जानवर अपने मालिक के साथ समझौता कर लेता है,
वे एक इकाई बन जाते हैं।
सीटू लिंग
सत्ताईस की दिव्य चेतना का एक अंश संरक्षित रहा।
एक बार जब आपकी आध्यात्मिक नसें और शक्ति वापस आ जाती है,
वह भी ऐसा ही करेगा।
मिंग यी.
वह बोज़ाई नहीं करती
क्या आपके पास स्वर्ण बाजरा का सपना है?
वह उसके पास था.
लेकिन उसने मुझे इसे चुराते हुए देख लिया,
इसलिए उसने मेरी आंखों के सामने इसे नष्ट कर दिया।
नष्ट कर देना?
क्यों...
वो ऐसा क्यों करेगा?
यह आपके जीने की एकमात्र आशा है।
वो बेवकूफ़... मैं...
अब मैं उसकी गर्दन पकड़ सकता था
और इसे तोड़ दो।
और तुमने तो उसके लिए सीटू लिंग से भी झूठ बोला।
मालिक।
जो हो गया सो हो गया।
इसके अलावा, यह जी बोजाई का अधिकार था।
वह इसके साथ जो चाहे कर सकता है।
अगर सबको पता चल जाए कि उसका सपना गोल्डन मिलेट का था,
कोई भी विश्वास नहीं करेगा कि यह चला गया है।
कुछ लोग हार मानने से इनकार कर देते हैं।
इसके अलावा, मैंने पहले उसे निराश किया।
मैं उसे फिर से परेशान नहीं करना चाहता.
मैंने आप जैसे शिष्य को क्यों अपनाया?
मैं...
मैंने सुना है कि मिंग यी चले गए
वुगुई सागर.
मैं इस बात में दखल नहीं दूँगा कि क्या हुआ
तुम दोनों के बीच.
लेकिन अधिकांशतः,
संचार ग़लतफ़हमी का समाधान है।
अमर जी, मैं आपको यहाँ लाया हूँ
किसी बात पर चर्चा करने के लिए.
अब जबकि मेरे चाचा गुजर चुके हैं,
हमें किसी भी ढीले सिरे को बांधना चाहिए।
महामहिम, आप आगे क्या करना चाहते हैं?
हमें म्यू क़िबाई के अधीनस्थों से निपटना होगा।
हम उन लोगों की भर्ती कर सकते हैं जो जिक्सिंग एबिस की सेवा करना चाहते हैं
सावधानी से।
और विद्रोहियों को निर्वासित कर दिया जाएगा
ठण्डे, कठोर मैदानों में।
रक्त चन्द्रमा से अधोलोक सेना का साहस बढ़ गया।
कहने की जरूरत नहीं कि झूशुई के सम्राट
मास्टरमाइंड है.
उनकी महत्वाकांक्षा को देखते हुए,
वह अब नहीं रुकेगा.
ड्रैगन कार्प टेरेस में आत्मा-भक्षण करने वाला पेड़
डूबे हुए रसातल और दिव्य राजधानी को जोड़ता है।
यदि वे जिक्सिंग एबिस पर हमला करते हैं,
डूबे हुए रसातल में एक द्वार खुल जाता है।
आह, आपने भी इस पर ध्यान दिया।
अमर लोग,
ऐसा लगता है कि आपके मन में पहले से ही कोई योजना है।
होउ झाओ के आत्मसमर्पण के बाद,
न्याय कक्ष ने डूबे हुए रसातल से निर्दोष कैदियों को रिहा कर दिया।
अन्य कैदी
अन्यत्र स्थानांतरित कर दिए गए।
हालाँकि, यह जानते हुए कि यह स्थान कितना अनोखा है,
यह हमारे लिए हमेशा एक समस्या रहेगी.
मैं डूबे हुए रसातल से सभी रक्षकों को वापस बुलाने की योजना बना रहा हूँ,
आत्मा-भक्षण वृक्ष को सील करो,
और फिर डूबे हुए रसातल को हमेशा के लिए नष्ट कर दें।
जैसी आपकी इच्छा, अमर जी।
मेरे नाथ।
मेरे प्रभु, आपने खुद को चोट पहुंचाई
मिंग यी को बचाने के लिए बार-बार प्रयास किया।
और इस बार तो तुमने अपनी असली पहचान भी उजागर कर दी
उसे बचाने के लिए.
क्या वह इसके लायक है?
जब तक वह जीवित रहेगी।
मेरे नाथ!
क्या आपको कुछ मिला
झुशुई आध्यात्मिक राज्य में?
मैंने चाओ यू के पूर्व विश्वासपात्र को रिश्वत दी
और 22 साल पहले जो हुआ था, उसकी सच्चाई पता चली।
हम सभी का मानना ​​था
झांगवेई पर्वत में अचानक आग लग गई
बो कबीले में सभी को मार डाला.
लेकिन वास्तव में, यह महामहिम थे
जिसने बो के पैतृक निवास पर छापा मारने के लिए एक गुप्त दस्ते को भेजा था
झांगवेई पर्वत में.
मैं जानता था।
उस समय, उन्हें बोज़ मेडिकल क्लासिक्स का केवल भाग 1 ही मिला था,
जिसमें स्वर्गीय दुःख को गढ़ने की विधि निहित है।
हालाँकि, गोल्डन मिलेट ड्रीम का नुस्खा अधूरा है।
बो कबीले की आग में मृत्यु हो गई।
महामहिम ने मु क़िबाई को दस्तावेज़ों का भाग 1 दिया
ताकि वह डूबे हुए रसातल में जहर बना सके।
लेकिन बाकी क्लासिक्स गायब हैं।
तब महामहिम ने चाओ यू को एक गुप्त कार्य सौंपा
बो बहनों का शिकार करने के लिए
बाकी क्लासिक्स को पुनः प्राप्त करने के लिए।
हालांकि, अभी भी यह गायब है।
एक शताब्दी पहले,
बो कबीले ने इन द्विभाजक दवाओं का विकास किया
उन लोगों को आध्यात्मिक नसें देने में सक्षम जो बिना किसी नस के पैदा हुए थे।
छह लोकों ने उनके लिए लड़ाई लड़ी
और कई लोगों ने अपनी जान गँवा दी।
इसके बाद बोस ने सभी दवाओं को नष्ट कर दिया
और उनके वंशजों को चेतावनी दी कि वे ऐसा दोबारा न करें।
बो बहनें भगोड़ी हैं।
उन्होंने शायद क्लासिक्स का भाग 2 छिपा दिया है
कहीं.
बो कबीले के चले जाने के बाद,
संरक्षक देवता, झुलोंग, क्रोध से जाग उठे।
इसने पहाड़ को सील कर दिया और जंगल को जला दिया।
महामहिम को झांगवेई पर्वत से पीछे हटना पड़ा।
तब से, बो की पैतृक हवेली
उसे झुलोंग द्वारा बनाए गए अभेद्य अवरोध के अंदर रखा गया है।
इसकी खोज नहीं की जा सकती।
केवल बो वंशज ही इसमें प्रवेश कर सकते हैं।
उस मामले में,
किसी चीज़ को छिपाने के लिए सबसे अच्छी जगह
यह बो की पैतृक हवेली छिपी हुई है।
शायद
क्लासिक्स का भाग 2 बो के पैतृक भवन में है
अब।
और वर्तमान में बो वंश का एक वंशज है
जो बाधा में प्रवेश कर सकते हैं.
जी बोज़ाई?
मैं पुनः प्राप्त करूँगा
डूबे हुए रसातल से क्लासिक्स का भाग 1।
मेरे नाथ।
म्यू क़िबाई गुजर गया है।
ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य उच्च अलर्ट पर रहेगा।
यदि आप इसे दूर ले जाते हैं,
महामहिम को पता चल जाएगा।
इसके लिए कोई समय नहीं है.
जी बोजाई के पास स्वर्ण बाजरा का सपना नहीं है।
मुझे एक नया बनाना है
ताकि मिंग यी जीवित रह सके।
वह आपकी ओर आँख भी नहीं झपकाएगी
भले ही आप यह उसके लिए करें।
एक दिन,
वह मुझ पर मोहित हो जायेगी।
[नाशपाती के फूलों का एक बादल और एक उदास सपना]
क्या तुम्हें यकीन है, अमर सीटू?
झुशुई के सम्राट के पीछे हटने के बाद,
संरक्षक देवता, झुलोंग ने एक अवरोध खड़ा किया
और बो की पैतृक हवेली को छिपा दिया।
अगर
वे अभी भी भाग 2 की तलाश में हैं,
इसका मतलब है कि भाग 2 अभी भी नहीं मिला है।
हमें बस डूबे हुए रसातल से भाग 1 प्राप्त करना है,
फिर भाग 2 खोजें.
एक बार जब हम दोनों को इकट्ठा कर लेंगे,
हम स्वर्णिम बाजरा स्वप्न साकार करने में सक्षम हो सकते हैं।
मैं न्याय कक्ष का प्रमुख हूं।
मुझे कई चीजों तक पहुंच प्राप्त है।
और अगर मुझे पता भी चल गया,
मैं अपने आप को बचाने के लिए कोई बहाना ढूंढ सकता हूं।
मिंग यी,
मैं तुम्हारे लिए डूबे हुए रसातल तक जाऊंगा।
मैं तुम पर फिर से बोझ नहीं डाल सकता, अमर सीतू।
[नाशपाती के फूलों का एक बादल और एक उदास सपना]
मिंग यी.
अमर सीटू ने आपके लिए कुछ स्कैलियन पैनकेक बनाए।
कुछ तो लें।
मिंग यी.
मिंग यी!
अमर स्थिति!
मिंग यी चला गया है.
मिंग यी.
मास्टर, झांग ताई, अमर सीटू।
मैं इस पूरे समय आपके आतिथ्य की सराहना करता हूँ,
लेकिन मैं आपसे मेरे लिए और अधिक जोखिम उठाने के लिए नहीं कह सकता।
मैं क्लासिक्स वापस लाने के लिए चला गया।
क्षमा चाहता हूँ।
अमर स्थिति.
क्या अमर साइट मिंग यी को ढूंढ सकती है?
शायद मुझे जी बोजाई को सूचित करना चाहिए।
[से...]
मिंग यी!
सत्ताईस.
नहीं।
मिंग यी!
तुम कहाँ हो, मिंग यी?
"मिंग," जैसे कि "उज्ज्वल", आपके दिल में चाँद की तरह,
और "यी", जैसे कि "भावनाएं", जैसी गहरी भावनाएं जो मैं आपके लिए रखता हूं।
आप एक हैं
जो गड़बड़ में है.
मेरा तुम्हारे साथ रिश्ता
साधारण नहीं है.
यह तो ईर्ष्या जैसा लगता है।
मेरे नाथ!
मैंने बहुत सारा गोल्डन मिलेट ड्रीम बनाया
और आपके लिए एक जार लाया हूँ।
आप सर्वश्रेष्ठ हैं, मेरे प्रभु!
धन्यवाद।
मेरे लिए एक और कलाकृति बनाओ.
मुझे दिखाओ।
चलो, एक और।
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
मैं वास्तव में यह देखना चाहता हूँ।
मेरे लिए एक और बनाओ.
कृपया।
ठीक है।
मेरे नाथ,
ऐसा लगता है जैसे तुम्हें अब भी मेरी परवाह है।
मैं अब अमीर हूं.
मैं तुम्हारी पत्नी बनना चाहती हूँ,
आपका वफ़ादार, स्नेही,
और वैध पत्नी.
अपने आप को संभालो, जी बोजाई।
♪भले ही ये जिंदगी टूटते तारे जैसी हो♪
♪केवल आपसे मिलने के लिए संक्षिप्त♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन में, मैं फिर भी तुम्हारा प्रकाश बनूँगा♪
सत्ताईस.
केवल एक झोंका
आपकी बिल्ली की दिव्य चेतना बची हुई है।
क्या हुआ?
आप यहाँ कैसे आये?
क्या तुमने हृदय की छाप नहीं तोड़ी?
झांग ताई ने मुझे आने के लिए कहा।
मैं तुम्हें फिर परेशान नहीं करूंगा.
भले ही भ्रष्टाचार मंत्र आप पर उल्टा असर करे,
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे आप इतने कमज़ोर हो सकें।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
भले ही कुछ ग़लत हो,
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
हाँ यह सच है।
मैं आपसे एक बात पूछने आया हूं।
शिनलियु की गवाही में,
उन्होंने बताया कि म्यू क़िबाई के पास नामों की एक सूची थी।
क्या आपने उसे मिटा दिया?
तो आपको पता चल गया.
हाँ।
कुछ क्षण पहले.
जब मैंने सत्ताईस को नेदरबीस्ट सेना की जांच करने को कहा,
मैंने उसे ड्रैगन कार्प टेरेस में नाम सूची खोजने के लिए कहा।
उसे कुछ नहीं मिला.
मैंने अनुमान लगाया
या तो मु क़िबाई को पता चल गया
और इसे नष्ट कर दिया
या कोई और इसे ले गया.
मेरी मदद करना ही तुम्हारा मुझसे संपर्क करने का बहाना था।
अब मैं तुम पर भरोसा क्यों करूं?
हो सकता है आप
नाम सूची है.
इसीलिए आपने यह जानकारी छुपाई
मुझ से।
अगर मेरे पास नाम सूची होती,
मेरे पास पर्याप्त सबूत होंगे
याओगुआंग पर्वत से कौन है यह जानने के लिए
मु क़िबाई से स्वर्गीय दुःख प्राप्त हुआ।
मैं पलटवार करूंगा
और खलनायक का पता लगाएँ
जिसने मिंग जियान को जहर दिया था।
मैं यहां बिल्कुल भी नहीं होता.
मिंग जियान को स्वर्गीय दुःख द्वारा जहर दिया गया था।
तो इसीलिए आप गोल्डन मिलेट ड्रीम चाहते हैं।
इसका कारण याओगुआंग पर्वत नहीं है।
स्वर्णिम बाजरा स्वप्न और स्वर्गीय दुःख दोनों का स्वामी होना
किसी को आध्यात्मिक नसें रखने की अनुमति देता है
और अगले साधना चरण पर चढ़ें।
क्या होता है,
याओगुआंग पर्वत जीत सकता है
किंगयुन टूर्नामेंट में।
यह आकर्षक लगता है.
लेकिन चिंता मत करो, अमर जी!
मैं अभी इतना नीच नहीं हूं।
तो फिर जल्दी क्यों नहीं लौटते?
याओगुआंग पर्वत पर?
स्वर्णिम बाजरा का सपना नष्ट हो गया।
वापस जाने का क्या मतलब है?
मिंग जियान को स्वर्गीय दुःख के दर्द से मरते हुए देखें?
वह घमंडी है.
वह किसी को भी उसे देखने नहीं देगा
जब वह सबसे अधिक असुरक्षित होता है।
झूठ से भरा हुआ.
झांग ताई, मिंग यी में है...
- झांग ताई. - तुम अंततः जाग गये।
मैं इतना डरा हुआ था।
मैं वापस कैसे आया?
मैंने अमर जी से आपको ढूंढने के लिए कहा था।
जब उसने तुम्हें पा लिया,
उसने मुझे लिखा.
अमर सीटू भी तुम्हें ढूंढ रहा था।
मैंने उससे कहा कि तुम मेरे घर पर रहोगे।
मैंने उससे यह भी कहा कि अब वह न आये
ताकि आपको अधिक आराम मिल सके.
मैं वहाँ कब था,
अमर जी चले गये।
आप बेहोश थे
इसलिए मैं तुम्हें वापस ले आया.
क्या हुआ?
अभी तुम मंदिर में बेहोश थे,
और तुम बहुत ठंडे थे.
सौभाग्यवश, किसी ने आपमें कुछ आध्यात्मिक शक्ति डाल दी।
अन्यथा, मुझे पता नहीं चलेगा कि क्या करना है।
मिंग यी,
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
क्या हो रहा है?
मैंने सोचा
आप मुझे बताएँगे
जब आप ठीक हो गए.
लेकिन अब यह बदतर होता जा रहा है।
मैं...
धन्यवाद, झांग ताई।
मेरे जीवन का कोई मूल्य नहीं है.
लेकिन तुमने मुझे बचा लिया
और मेरी परवाह करो।
अगर तुम्हें पता है कि मैं तुमसे झूठ बोल रहा हूँ,
तुम मुझसे सदा घृणा करोगे।
आप किस बारे में बोले जा रहे हैं?
मैं तुमसे कभी नफरत नहीं करूंगा
भले ही तुम मुझसे झूठ बोलो.
आप मेरे प्रति बहुत दयालु रहे हैं।
कुछ झूठ से मेरा मन नहीं बदलेगा।
मैं सिर्फ इसलिए नहीं मरूंगा क्योंकि तुमने मुझसे झूठ बोला।
और अगर कोई तुमसे नफरत करता है,
ऐसा इसलिए है क्योंकि वे मूर्ख हैं।
क्या वे यह नहीं देख सकते कि यह सफेद झूठ है?
आप...
तो आप हैं...
मिंग यी.
यह कैसे हो सकता है? आप...
अरे बाप रे।
आपको फंसाया गया
और जहर दिया गया।
और आपके पास जीने के लिए केवल एक महीना है।
मैं...
अब क्या करें?
मुझे माफ़ करें
आपसे झूठ बोलने के लिए.
चलो, यह एक गंभीर मामला है।
यदि आपकी पहचान उजागर हो गई तो आप मर जायेंगे।
बेशक, आपको इसे हर किसी से छुपाना होगा।
तो यह जानने के बाद कि मैं कौन हूं, आप अभी भी...
क्या आपको लगता है कि मैं...
मिंग...
आप मुझे किसी भी नाम से बुला सकते हैं।
मिंग यी.
जिक्सिंग एबिस और याओगुआंग पर्वत कट्टर दुश्मन हैं,
लेकिन तुम मेरे दोस्त हो.
बिल्कुल,
यदि आप जिक्सिंग एबिस पर हमला करना चाहते हैं,
मैं तुम्हें रोकूंगा.
लेकिन आपने अधोलोक से युद्ध किया और लोगों की रक्षा की।
आप एक अच्छे व्यक्ति हैं।
इसके अलावा, जब मैं मुसीबत में था,
तुम मेरी मदद करने आये.
अब जब तुम्हें मेरी मदद की ज़रूरत है,
मैं तुम्हें अकेला नहीं छोडूंगा.
मिंग यी, आशा रखो।
हम कोई रास्ता निकाल लेंगे
इस महीने के भीतर आपको ठीक करने के लिए।
फिर, आप याओगुआंग पर्वत पर वापस जाएँ
और उस बेवकूफ को ढूंढो
जिसने तुम्हें जहर दिया.
उसे अच्छी तरह से पीटना
ताकि वह आपको फिर से परेशान न कर सके।
धन्यवाद, झांग ताई।
चाय का आयोजन तीन महीने में होता है।
परी झांग ताई की मदद के लिए धन्यवाद,
हमारा युद्ध वस्त्र तैयार है
वितरित किया जाना है।
मैं आपकी शीघ्र विजय की कामना करता हूँ
याओगुआंग पर्वत के विरुद्ध।
धन्यवाद, महामहिम।
मेंग यांगकिउ मेहनती हैं
और इसमें प्रतिदिन सुधार हो रहा है।
यान जिओ एक उत्कृष्ट उपचारक है
जो हर किसी का समर्थन करने में महान है।
चेन शी ने कई दिनों तक प्रशिक्षण लिया है
और दिव्य शस्त्रागार को सबसे अधिक जानता है।
आपको हमारा प्रतिनिधित्व करना चाहिए
फोर्जर के रूप में.
कर सकना...
मैं ऐसा कर सकता हूँ?
हमारे प्रतिद्वंद्वी, मिंग जियान,
सबसे कम उम्र के योद्धा बने
13 वर्ष की आयु में.
अब आप 14 वर्ष के हो गये हैं।
जब वह लड़ रहा था तब आप उससे एक वर्ष बड़े थे।
आप अच्छा करेंगे.
मुझे अपना आत्मविश्वास दिखाओ.
मेरे पास अभी कोई नहीं है.
मैं समूह का नेतृत्व करूंगा.
आप सभी में अद्वितीय शक्तियां हैं।
अपनी शक्तियों को बढ़ाएँ
और हम सफल हो सकते हैं.
लॉटरी द्वारा,
चाय सभा याओगुआंग पर्वत में आयोजित की जाएगी।
यह होगा
मौजूदा योद्धाओं को खत्म करने का सबसे अच्छा अवसर।
यदि हमारे पास तीन से कम योद्धा हों,
हम अयोग्य घोषित कर दिये जायेंगे.
इसलिए, आप सभी समान रूप से महत्वपूर्ण हैं।
प्रशिक्षण के दौरान सुनिश्चित करें कि आप सुरक्षित हैं।
जहाँ तक शॉर्टलिस्ट किए गए उम्मीदवारों की बात है, तो उन्हें भी कड़ी मेहनत करनी होगी।
भले ही आप किंगयुन टूर्नामेंट में भाग नहीं ले रहे हों।
ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य हम पर फिर से हमला करेगा।
हमें मिलकर काम करना होगा
अपने जीवन के साथ जिक्सिंग एबिस की रक्षा करना।
अपने जीवन से जिक्सिंग एबिस की रक्षा करें!
मिंग यी!
मेरे पास बुरी खबर है.
परेड ब्यूरो पर एक सार्वजनिक नोटिस है जिसमें कहा गया है
याओगुआंग पर्वत ने मिंग जियान को अपराधी बना दिया
उसके परित्याग के कारण।
लॉर्ड चेंगयुन, मिंग शिन, नए युवराज होंगे।
नोटिस पर और कुछ भी है?
इसमें कहा गया है कि वह
अभी के लिए योद्धा,
और सम्मान समारोह बाद में आयोजित किया जाएगा।
मुझे यकीन है कि आपके पिता को यह निर्णय लेने के लिए मजबूर किया गया होगा।
क़िंगयुन टूर्नामेंट निकट है।
योद्धा का पद रिक्त नहीं रह सकता।
उन्हें एक नया अध्यक्ष चुनना पड़ा।
उसे मजबूर किया गया...
मुझे पता है।
मैं कुछ समय से लापता हूं।
चाय पार्टी जल्द ही आने वाली है,
और याओगुआंग पर्वत को एक बयान देना होगा।
वे इसे हमेशा के लिए नहीं खींच सकते।
मैं समझता हूँ कि पिताजी ने ऐसा क्यों किया
उसने क्या किया था।
लेकिन अभी तक कुछ भी तय नहीं हुआ है।
उन्होंने तो बस सभी क्षेत्रों में निर्णय की घोषणा कर दी।
सम्मान समारोह आयोजित नहीं किया गया है,
जिसका मतलब है कि पिता को अभी भी संदेह है
मिंग शिन की क्षमता.
वह युवराज नहीं हैं
जब तक सम्मान समारोह संपन्न नहीं हो जाता।
एक बार जब आप ठीक हो जाते हैं
और याओगुआंग पर्वत पर वापस लौटें,
मुझे यकीन है कि आप इसे रोकने का कोई रास्ता निकाल लेंगे।
मैं मिंग शिन को याओगुआंग पर्वत को बर्बाद नहीं करने दूंगा।
मिंग यी.
मिंग यी. बस मुझे बताओ.
मुझे आपके लिए क्या करना होगा?
मुझ पर भरोसा करना?
अमर स्थिति,
तुम मेरे साथ बहुत दयालुता से पेश आते हो। तुमने मुझे कई बार बचाया है।
भले ही आप ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य से हैं,
मुझे अब भी तुम पर भरोसा है.
लेकिन यह मेरी समस्या है.
मैं दूसरों को परेशान नहीं करना चाहता.
यह डूबे हुए रसातल का पूरा नक्शा है,
इसमें मंत्रों द्वारा छिपी हुई गुफाएं भी शामिल हैं।
बो की चिकित्सा क्लासिक्स
इन स्थानों में छिपे हो सकते हैं।
गुफाओं में जाल हो सकते हैं।
तो आइये हम सब मिलकर इनका अन्वेषण करें।
आपको मदद की ज़रूरत है।
आपका स्वामी पर्याप्त नहीं है.
मैं पहले से ही इसमें शामिल हूं।
मुझे यकीन है कि आप जानते हैं
मुझ पर भरोसा करना बेहतर है
किसी अन्य बाहरी व्यक्ति की तुलना में.
ज़ुशुई के सम्राट ने डूबे हुए रसातल में अधोलोक (नास्तिक) को पाला।
आश्चर्य हुआ कि म्यू क़िबाई ने एक और योजना बनाई थी,
सम्राट ने रक्त चंद्रमा का उपयोग किया
नेदरबीस्ट सेना को उन्माद में लाने के लिए,
जिक्सिंग एबिस को खत्म करने की उम्मीद है।
इस समय,
जब तक हम ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य के साथ मिलीभगत नहीं करते,
एक युद्ध
अपरिहार्य होगा.
आप कह रहे हैं...
महामहिम, कृपया एक आदेश लिखें
कि जिक्सिंग रसातल में सभी योद्धा
तैयारी के अलावा कड़ी ट्रेनिंग भी करनी होगी
किंगयुन टूर्नामेंट के लिए
यदि झुशुई आध्यात्मिक राज्य हम पर हमला करता है।
ज़ुशुई आध्यात्मिक अवस्था एक शक्तिशाली शत्रु है।
महामहिम,
छूट
इससे केवल उनका अहंकार बढ़ेगा।
अंत में, हमारे पास कुछ भी नहीं बचेगा।
हाँ पिताजी.
झुशुई आध्यात्मिक राज्य हमें नहीं छोड़ेगा।
ज़ुशुई के साथ युद्ध अपरिहार्य है।
प्रार्थना रात्रि के बाद,
यान ज़ियाओ और मैं शौहुआ अकादमी गए और योद्धाओं से पूछा
अगर झुशुई आध्यात्मिक राज्य ने हम पर हमला किया तो वे क्या करेंगे।
उन सभी को,
जिसमें 14 वर्षीय चेन शी भी शामिल है,
उन्होंने कहा कि वे झुशुई आध्यात्मिक राज्य को सहलाते-सहलाते थक गए हैं।
पिता,
नेदरबीस्ट सेना के खिलाफ जीत ने हमारा मनोबल बढ़ाया है।
शौहुआ अकादमी में सभी लोग
लड़ने को तैयार है
जिक्सिंग एबिस के लिए।
आप सभी बहुत भोले हैं।
ज़ुशुई का सम्राट सदियों से जीवित है।
कौन जानता है कि उसके पास कितनी तरकीबें हैं?
अगर हम उनसे लड़ें
और हार जाओ,
जिक्सिंग एबिस का क्या होगा?
लेकिन कोई भी निर्णय नहीं ले सकता
एक व्यक्ति, एक राष्ट्र का भाग्य,
या एक दुनिया.
असफलता की संभावना के आगे डरना
खुद को स्थापित करना है
असफलता के लिए.
आप सोचेंगे कि असफलता निकट है।
लेकिन यह कायरता है.
आप नहीं
अपने भाग्य के आगे समर्पण कर दो।
आप लिखिए
अपना भाग्य स्वयं तय करें।
वास्तव में,
दुनिया को आप जैसे युवा आत्माओं की जरूरत है।
मैं यह बता दूँगा कि तियानजी मेरी ओर से कार्य करेगा
और ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य के खिलाफ रक्षा का नेतृत्व करें।
जिक्सिंग एबिस में हर कोई एकजुट होगा।
आक्रमणकारियों
बख्शा नहीं जाएगा.
- हाँ, पिताजी। - हाँ, महाराज।
[नाशपाती के फूलों का एक बादल और एक उदास सपना]
मिंग यी.
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
अमर सीटू यहाँ नहीं है।
मैंने आपमें जो आध्यात्मिक शक्ति डाली है, वह मदद नहीं कर रही है।
अब आप अपनी आध्यात्मिक नसों का उपयोग कर सकते हैं,
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है
तुम्हें मेरे लिए उन्हें समाप्त कर देना चाहिए।
चिंता मत करो।
मेरे पास अभी भी जीने के लिए एक महीना है।
नजर ना लगे!
हार मत मानो, मिंग यी.
हम इसी महीने में आपका इलाज कर देंगे।
- चिंता मत करो. - मिंग यी.
- मिंग यी, क्या तुम ठीक हो? - मास्टर शी।
कृपया मिंग यी की मदद करें।
मैं और अधिक दवा बनाऊंगा.
तुम मेरी बात कभी नहीं सुनते.
तुम्हें क्यों जाना चाहिए?
मैं केवल कुछ देर के लिए बाहर गया था।
क्या तुम मुझे पागल बनाने की कोशिश कर रहे हो?
अब आप को देखो.
क्या आपको लगता है कि आप अकेले ही डूबे हुए रसातल की ओर जा सकते हैं?
अकेले नहीं.
मैं तुम्हें अपने साथ लाने की योजना बना रहा हूं।
अब अपनी आध्यात्मिक नसों का उपयोग न करें।
अन्यथा,
आप अगले कुछ दिनों से अधिक जीवित नहीं रहेंगे।
इसलिए,
इस क्रॉसबो को बनाने के लिए मैंने पूरी रात जागकर काम किया।
गुरु, इसमें अपनी शक्ति डालो
ताकि मैं इसका उपयोग कर सकूँ.
डूबे हुए रसातल की ओर जाने की कोई आवश्यकता नहीं है।
मैं आपकी ओर से जाऊंगा.
मालिक,
हम साथ जा रहे हैं.
तुम्हारे साथ,
हम डूबे हुए रसातल से आसानी से निकल जायेंगे।
हो गया?
- तुम तो मेरी मौत हो। - ओह।
यह पूरी तरह भरा हुआ है।
तो क्या यह डूबा हुआ रसातल है?
यह इतना खास नहीं लग रहा है.
पिता ने नर्क के जानवरों को पालने के लिए यह स्थान क्यों चुना?
तो वापस?
यह जगह धुंध से भरी है,
ब्लड पर्ल ब्लूम की कटाई और भंडारण के लिए एकदम सही।
म्यू क़िबाई ने उसी समय स्वयंसेवा की,
इसलिए पिता ने उसे
सेवा करने का मौका मिला।
पिता ने यह भी कहा
एक बार जब बो की चिकित्सा संबंधी क्लासिक पुस्तकें डूबे हुए रसातल से बाहर निकाल ली गईं,
जाल चालू हो जाएगा.
डूबा हुआ रसातल तुरंत ढह जाएगा,
और आत्मा-भक्षी वृक्ष के कारण यह धुंध तेजी से फैल जाएगी।
अब जब हमें किसी चीज़ की ज़रूरत नहीं है
जिक्सिंग एबिस से अब और नहीं,
हम उन्हें क्यों नहीं देते?
क्या आपको धुएँ का स्वाद पसंद है?
तब
मुझे आत्मा-भक्षी वृक्ष के पास पहरा देने की अनुमति दें
ताकि सुरंग नष्ट न हो
जबकि आप क्लासिक्स पाने के लिए नीचे उतरते हैं।
मैं देख रहा हूँ कि तुम खुद को पा रहे हो
एक त्वरित निकास.
मेरे प्यारे भाई, यह महत्वपूर्ण कार्य आप पर छोड़ना ही उचित है।
ताकि आप पिता के सामने इसका श्रेय ले सकें।
ओह, आग का प्रेत! अपना मन शांत करो
जैसे ही मैं इस आइटम को पुनः प्राप्त करता हूं।
तोड़ना!
[बो की मेडिकल क्लासिक्स, भाग 1]
कहाँ है वह?
चाओ युआन?
पिताजी ने मुझसे चिकित्सा संबंधी क्लासिक पुस्तकें लाने को कहा।
क्या आप मेरी मदद करने के लिए यहाँ हैं?
या इसे मुझसे चुराने के लिए?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए
तुम्हें पिता के हाथों में सौंप दूँगा
या मुझे
क्या मैं तुम्हें तुरंत मार डालूँगा?
सीटू लिंग ने कहा
वह यहां चिकित्सा संबंधी क्लासिक्स प्राप्त करने के लिए आये थे।
कहाँ है वह?
यह मेरी समस्या है.
मैं उसका ऋणी नहीं बनना चाहता।
मिंग यी, चलो अलग हो जाएं और खोज करें।
सावधान रहें, गुरुजी!
आप भी।
तोड़ना!
[बो की मेडिकल क्लासिक्स, भाग 1]
मेरे नाथ,
मैंने ड्रैगन कार्प टेरेस के पास जगह की खोज की है।
वहाँ कोई अन्य प्रवेशद्वार नहीं है।
केवल आत्मा-भक्षण करने वाला वृक्ष ही डूबे हुए रसातल से जुड़ा हुआ है।
तियानजी पहले ही वापस ले चुका है
डूबे हुए रसातल से सभी रक्षक।
और अब,
हमें बस पेड़ को सील करना है।
यह क्या है?
मुझे यकीन नहीं है।
लेकिन चूंकि यह बहुत अच्छी तरह से छिपा हुआ है,
इसका कोई उपयोग अवश्य होगा.
इसे पहले रखें.
हम आत्मा-भक्षण वृक्ष को सील करने के बाद देखेंगे।
डूबे हुए रसातल में कुछ चल रहा है।
भ्रम।
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
आपको पाया।
तुम्हारे जैसी परी
डूबे हुए रसातल के स्टोनहार्ट गुफा में अतिक्रमण किया।
क्या आप बो की चिकित्सा संबंधी क्लासिक पुस्तकें पढ़ने के लिए यहां आए हैं?
तुम्हें किसने बताया कि यह यहाँ है?
मैं यहाँ फर्श साफ़ करने आया हूँ।
अरे तुम! तुम जल्दी आ गए।
तो क्या यह चिकित्सा क्लासिक्स है?
मास्टर वह,
यह मियाज़मा किसी न किसी तरह फैल रहा है।
हमें मिंग यी को जल्द से जल्द ढूंढना होगा
और चले जाओ.
आप ठीक कह रहे हैं।
चल दर।
ज़रूर।
अगर तुम नहीं बोलोगे,
मैं शायद फैंटम फायर का उपयोग करूँ
तुम्हें देने के लिए
एक अपराधी का अमिट दाग।
मैं तुम्हें कहां ब्रांड करूं?
आपकी छाती
या आपका सुंदर चेहरा?
यदि आप विकृत हैं...
आप कहां जा रहे हैं?
दौड़ना।
मुझे बताओ।
आपको किसने कहा कि आप चिकित्सा संबंधी क्लासिक्स की तलाश करें?
कृपया।
अपनी आखिरी सांस तक भी,
मैं तुम्हारे जैसे कमज़ोर को मार सकता हूँ
आसानी से।
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे मार सकते हो?
आगे बढ़ो।
मुझे मार डालो।
♪जब बहते बादल♪
♪मेरी ओर बहो♪
♪वे मेरी आत्मा को भिगो देते हैं♪
♪जब तक यह कमज़ोर न हो जाए♪
♪मैं खुद को ये सोचकर धोखा देता हूँ कि एक बार प्यार करना है♪
♪पर्याप्त है♪
♪भले ही कभी कोई सच्ची प्रतिज्ञा न दी गई हो♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪
♪अथाह गहराई में लंबे संघर्ष के बाद, मैं स्वर्ग से पूछता हूँ♪
♪भले ही मेरा कवच तुम्हारे लिए टूट जाए, इससे क्या फर्क पड़ता है?♪
♪भाग्य कभी गलत नहीं होता♪
♪सूरज को भी एक दिन ढलना ही है♪
♪दुनिया की मूर्खता के खिलाफ, मैं अपनी पूरी ताकत से लड़ता हूँ♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪